Ajoyib. Shunday qilib, siz birinchi
bosqichni yakunladingiz.
Endi bizda bu ikkita TextView
bor va bu ImageView ,
endi biz ularni qanday qilib ekranda to‘g‘ri joylashimizni o‘ylashimiz kerak.
Xullas, shunday biz endi ikkinchi
bosqichdamiz, ya’ni joylashuvni aniqlashimiz kerak.
Joylashuv to‘g‘risida o‘ylayotganingizda,
har doim so‘rashingiz kerak bo‘lgan birinchi savol
qaysi ko‘rinish guruhidan foydalanishdir.
Qaysi View Group dan
foydalanishingiz kerak?
Siz ulardan ikkitasini bilasiz,
LinearLayout yoki
RelativeLayout ?
Bundan tashqari, oldinga qadam tashlang va
o‘z nuqtai nazaringizni dalillar bilan tasdiqlang.
Menga ayting, nima uchun sizning
tanlovingiz bu eng yaxshi tanlov.